# Zadanie 1
#
# Zbuduj plik wycieczka.py:
# Napisz funkcję kwota, w której policzysz kwotę do zapłaty za wycieczkę,
# która opiera się na rozliczeniu wartości takich jak cena za transport,
# nocleg i wyżywienie, wycieczki, ubezpieczenie i inne koszty,
# gdzie rabatowane są tylko dwie pierwsze wartości. -> transport, nocleg
#
# Użyj funkcji do policzenia rabatu.
#
# Następnie zbuduj listę z różnymi wartościami rabatu
# i iteracyjnie wyznacz wartości do zapłaty dla stałych kosztów z zmiennego rabatu.
# dodaj dekorator procent_na_ulamek
